コクってる
真的在告白
あれ　間違いなくコクられてるよ　加藤
加藤絕對是正在被人告白啊
本字幕由諸神字幕組&幻之字幕組聯合出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
ちょっと
喂喂
更多中日雙語字幕，盡在 www.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
私が最初に見つけたのよ
這可是我最先發現的
け…けど　けど
可…可是 可是
その　「ライバルが現れた途端に独占欲をむき出しにする」
你這人 情敵一出現就把自己的占有慾表現得這麼露骨
台本: AB    翻譯:gin&霧葉    校對:霧葉
という反応　最低主人公的にとてもポイント高いわね
這種反應 真是能給你的人渣屬性加不少分
時軸:海底&L62   壓製:VCB-Studio   負責人:霧葉
これで　「やっと気付いたんだ　俺　実はあいつのこと…」とか言いだしたら
要是再來一句「我終於意識到了 其實 我喜歡她…」這種話
さらにヘタレポイント２倍
那廢柴屬性值直接翻倍
すいません
抱歉
向こうの声が聞こえないんで　永遠に黙ってていただけませんか
我聽不到他們講話了 可以請你永遠閉嘴嗎
最低主人公の殿堂入りおめでとう　倫理君
恭喜你成為新一代人渣男主 倫理君
ご褒美をあげるわ
這是你的獎勵
すいません　俺最低かもしれないけど
抱歉 我可能確實是人渣
Ｍじゃないので　勘弁していただけますか
但我並不是M 求你放過我好嗎
繰り返しの毎日に
給這循環往復的每日
パレットで色を出してく
一筆筆增添色彩
そよ風が吹き抜けてくように
就像這微風拂過
きっとあの日出逢えたこの奇跡が
一定是那一日邂逅的奇蹟
私の明日を照らし出す
為我照亮了明天
戸惑う瞬間も
就連那困惑的一瞬
誰かのときめきになるって
也終將令誰怦然心動
信じてるから
我如此深信
いつも見つめてた　あの空の向こう
向著我們一直凝望的那片天空
いつだって　夢見てた景色が待ってるの
無論何時 夢中的景色都在等著我們
窓を開けるように　心を開いて
彷彿打開了窗 打開了心房
君のことを　もっともっと知りたいな　誰よりも
想懂你更多 想懂你最多
隣にいるから
只因與你相伴
#5  先畫完，還是先覺醒
だいたい　元から加藤さんの容姿は普通に整っていたのよ
說到底 加藤同學人家本來就五官端正
ただ致命的に目立たないだけで
只是有個致命的路人屬性而已
いや　その最後のがまさに致命的だったんですけど
你看 你自己都說這是個致命屬性了
けれど最近は　私の演技指導や澤村さんのコーディネートも相まって
但是 最近靠我的演技指導和澤村同學指定的服裝搭配
どんどんメインヒロインとして磨きがかかっている
她已經越來越有女主角的魅力了
そこいらの男子生徒が反応しないわけがないじゃない
學校裡那些男生怎麼可能沒反應
俺としては　冬コミでのゲーム発売とともに
我原本打算冬季CM上發了遊戲之後
衝撃の高校デビューを飾らせたかったんだけど
再讓她來個華麗變身 嚇同學們一大跳
いつの間にか事態はそこまで進行していたのか
然而不知不覺間事態竟已發展至此
あの　すいません
那個 不好意思
人のプライベートをこっそりのぞいておいて
偷窺他人隱私還一點都不覺得抱歉
そこまで悪びれずにネタにされても困るんですけど
甚至把這當個話題來講 這讓我心情很複雜
それで　どうして彼の告白断ったの
所以 你為什麼拒絕了他的告白
たまには周囲に誤解を与える怪しげな行動を取らないと
你必須偶爾做一些讓周圍誤解的可疑行為才行
この最低主人公が増長するじゃない
否則這個人渣男主只會得寸進尺
でも付き合うことになったら
可是 如果和他交往了
週末にデートとかしたりして　忙しくなるじゃないですか
週末就要出去約會什麼的 會很忙的吧
それがどうかしたの
那又怎麼樣
もうすぐマスターアップですよ
開發期限馬上就要到了
そういう暇　なくないですか
應該沒時間去幹這些事了吧
スクリプトにデバッグに
又要寫程序 又要Debug
あと入稿の手続きとかイベントの準備とか
還有製作商那邊的手續 以及展會攤位的準備
冬コミまでサークル以外のこと気にしてる場合じゃないっていうか
冬季CM之前我們可能都沒空去管社團以外的事
か…加藤
加…加藤
なるほど
原來如此
加藤さん
加藤同學
あなたのゲーム制作に懸ける強い思い　確かに伝わったわ
我已經感受到了你對遊戲製作的強烈熱情
でも…
但是…
マスターアップまでに原画が上がらないことには
如果在開發期限之前畫不完原畫
冬コミも何もかも夢物語ね
冬季CM也好別的也好都是白日夢
シナリオを遅らせた上に
不僅劇本寫手拖稿
いきなりのルート追加で原画枚数増やしたライターとディレクターが何か言った？
總監還突然增加一條路線和好幾張原畫 結果現在讓我背鍋？
誠に申し訳ございません
真的非常抱歉
でも　一度延ばしたスケジュールからも遅れているじゃない
可是 都給你延期了 你還是沒有畫完吧
予定どおりなら　追加分も含めてもう終わっていてもいいころよ
按計劃進行的話 你應該連追加的部分也畫完了才對
それは…
那是因為…
今までなかなかメインヒロインらしいビジュアルイメージが湧かなかったから
我一直想像不出更能體現女主角氣質的畫面
あ　誠に申し訳ございません
哦 真的非常抱歉
それだけかしら
僅此而已嗎
何が言いたいのよ
你想說什麼啊
今の澤村さん
我是感覺
クオリティーにこだわり過ぎて　少し空回りしている気がするわ
你現在對質量太過苛求 似乎做了不少無用功
あたしの頑張りが無駄だっていうの
你是說我的努力毫無意義嗎
そこまでは言わない
這倒不至於
けれど　かけた時間に比例して劇的に良くなっているようには見えない
但是 我覺得花的時間和提升的質量不成正比
あんたに何が…
你懂什麼啊…
分からないとでも思うの？
你覺得我什麼都不明白？
私はいつだって…
我一直都是…
ちょっと待って
打住打住
２人とも不満をぶつけるのはディレクターの俺にして
兩位 想發洩自己的不滿就衝着我這個總監來吧
大丈夫だよ　英梨々なら
英梨梨肯定沒問題的
ゲーム原画は初めてなのに？
哪怕這是她第一次畫遊戲原畫？
一度も完成させたことがないというのに？
哪怕她根本沒有畫完過？
それでも英梨々には　同人誌で大きな実績がある
即便如此 英梨梨在同人領域也有著很棒的成績
倫也…
今まで一度も落としたことないし　どの本だって安定してた
她至今為止從來沒降低過質量 一直都很穩
ちゃんと　予想どおりのものを仕上げてくれる　優秀なクリエイターだよ
而且每次的作品都符合我們的預期 是個優秀的創作者
あなた　まさかそれ褒めてるつもり？
你這話 是在誇她？
分かった　ちゃんとやる
我知道啦 我會好好畫的
大丈夫　どんなことをしてでもきちんと間に合わせる
沒問題的 無論用什麼方法我都會在期限之前交稿
ねっ
你看
週六
やっぱこれ以上は素材待ちか…
看來現在只能等原畫了…
な…那須高原
那…那須高原？
うん　うちの別荘
嗯 去我家的別墅
出掛ける前に一言だけ断っておこうと思って
去之前先來和你說一下
倫也も一度来たことあるでしょ
你以前也去過一次的吧
小学２年生のときに行った　あのお屋敷？
小學二年級時去的那棟大房子？
そうそう
沒錯
今からあそこに１人でこもろうと思って
我想今天開始去那裡一個人安靜地畫
いつまで？
待到什麼時候？
マスターの納品って限界まで延長して来週末だったわよね
我記得開發期限最晚也只能延長到下週末吧
そこまで引っ張るつもりか
你要拖那麼久啊
その代わり　必ず間に合わせるから
但你放心 我肯定能趕上的
あたしを信じて
相信我吧
今までもずっと信じてこの状態なんですけど
我一直都相信你 可你還是拖到現在
今度こそ　絶対大丈夫
這次肯定沒問題的
全部描き上げるまで別荘に缶詰めになるから
在全部畫完之前我會一直待在別墅裡的
っていうか　学校は
話說 學校那邊怎麼辦
さすがにそっちはサボらないと間に合わない
不翹掉的話估計是畫不完的
だいたい　何で今回に限ってそこまで追い詰められてんだ
話說 為什麼偏偏這次你要把自己逼成這樣啊
いつものスピードなら　お前が本気出せば…
以你正常速的話 只要你認真畫…
今回は　何が何でも負けるわけにはいかないのよ
因為 這次無論如何我都不能輸
英梨々…
英梨梨…
じゃあ　そろそろ行くわね
那我差不多該走了
連絡　入れるから
我會聯繫你的
絶対毎日メールするから
每天都會給你發郵件的
だから待ってて
你就放心等著我吧
分かった　待ってる…
我知道了 我等你…
うん
嗯
英梨々
英梨梨
なに？
怎麼了？
帰ってくるよな？
你會回來的吧？
いなくなったりしないよな？
不會突然消失吧？
当たり前じゃない　何言ってんのよ　倫也
當然會回來啊 你在說什麼呀 倫也
ああ…　いや　そりゃそうなんだけど…
呃 這我知道 但是…
変なの
真是的
週一
あ　それは帰ってこないわ
哦 那她肯定回不來啦
いなくなるわ
肯定會消失啦
いきなり不安をあおるのやめてよ
你別突然說這麼嚇人的話好嗎
でも　人里離れた山奥に一人きりって　大丈夫かな
可是 一個人住在杳無人煙的大山裡 真的沒問題嗎
いや　大丈夫だろ
這個沒問題的吧
俺も昔一度行ったことあるけど　近くにコンビニだってあったし
我以前也去過一次 附近是有便利店的
そういう問題じゃないわ
我指的不是這些
締め切り間際のクリエイターを１人で野に放つなんて…
我是想說 你竟然敢把瀕臨死線的創作者放走…
あなた　ディレクターとして致命的なミスを犯したわね
你身為總監 竟然犯了這麼一個致命錯誤
け…けど　そうでもしなきゃ間に合わないって　英梨々が…
可…可是 英梨梨說了 如果不這樣肯定來不及…
註：日語中“天真”和“甜”發音相同
甘いわ　倫理君
你太天真了 倫理君
今回のあなたの判断は　こんなふうに　こうして　こうなるくらいに激甘っ
你這次的判斷 簡直天真到這樣 再這樣 最後變成這樣的程度
やめて　やめて　やめて
不要啊 不要啊 不要啊
辛苦你了。
到別墅後已經過去一整天了。
東西已經買好了，也讓司機回去了，
現在就我一個人。
果然外地比東京冷多了。
但是家裡所有房間都有供暖，
所以比你的房間還暖和一點。
總之，今天畫了兩張，現在傳給你。
這樣一來瑠璃線還差三張。總共還差八張。
ほら　昨日だってちゃんと連絡くれたし
你看 昨天她也聯繫我了
初日で２枚も上げてきたし
而且第一天就畫完了兩張
へえ　順調だね
是嘛 進展不錯啊
だろう？　まだ１週間もあるし　余裕だよ
是吧？還有一週時間呢 肯定夠了
最初のうちはそんなものよ
剛開始都是這樣的
これは　とある編集さんから聞いた話なのだけど…
某個編輯曾經跟我說過這樣的話…
いや　町田さん以外に仲のいい編集いないでしょ　詩羽先輩
跟你關係好的編輯就只有町田小姐一個人吧
逃げるクリエイターには　特定のパターンがあるんですって
她說 逃稿的創作者是有特定套路的
なに？　怪談？
這是什麼？鬼故事？
だから倫理君も注意しておいた方がいいわよ
所以 倫理君也注意一下比較好
パターン？
套路？
まずレベル１　何となく言葉遣いが荒くなる
首先是等級1 不知為何語氣開始變差
ああ　なるほど
哦 是嘛
そしてレベル２　今度は自分を責めだす
然後是等級2 開始責怪自己
う…うん
嗯…
さらにレベル３　だんだん返事が遅くなる
接下來等級3 回復越來越慢
続いてレベル４
而到了等級4
「死にたい」とか　「もう駄目」とか　周囲を顧みない自己れんびんを並べ立てる
就會開始不顧他人感受 說些「好想死」「受不了了」之類的話來自舔傷口
とどめのレベル５
最後是等級5
ある日を境に　まったく連絡が取れなくなる
某一天開始 你會完全聯繫不上她
ちなみにレベル６で
順便一提 還有個等級6
失踪した女性クリエイターを捜しだしても
這時就算你找到了失蹤的女性創作者
ペンネームと男をかえて　とっくに別の仕事してたりすることが多いんですって
多半也會發現她改了筆名換了男人 早就在做其他的工作了
お待たせしました〜
讓您久等了~
えっ？いや　頼んでないよ
誒 我沒點這個啊
だから　捨てられた方の男も　そんなに心配する必要はないから
所以 作為那個被她拋棄的男人 也沒必要去擔心什麼
えっ？えぇ！すみません
誒 誒 非常抱歉
というのが町田さんの総評よ
這就是町田小姐的總結
すいません　その最後のやつ必要ですか
最後那個有必要說麼
とにかく　澤村さんからのメールに今言ったパターンが出始めたら
總之 如果澤村同學發來的郵件裡有剛剛說的那幾個現象
注意することね
就該好好注意一下了
それで　その缶詰めってやついつまで？
所以說 她要在那待到什麼時候？
マスターの最終納品締め切りが月曜朝だから…
交稿期限是下週一的早上…
じゃあさ　安芸君
那 安藝同學
土曜から一緒に那須高原に　英梨々迎えに行かない？
要不咱們週六一起 去那須高原接英梨梨吧？
別荘に一晩泊めてもらって　日曜にみんなで帰ってくるってどうかな？
在她家別墅住一晚 然後週日大家一起回來 這樣如何？
加藤　お前今男子１人と女子２人の旅行を提案したって分かってるか
加藤 你知不知道你提出的是個一男二女的旅行計劃
男子１人に女子４人で合宿したことがある時点で
然而以前卻有過一男四女一起過夜的經歷
何だかなぁだよね　このサークル
這個社團真是讓人搞不懂
いや　今回は無理だ
總之 這次不行
俺の方も　マスターの納品があるし
我還要負責提交成品
あっ　そっか
啊 也是
じゃあ　私も無理だね
那我也不能去了
そっち　手伝わないと
要幫你的忙才行
悪いな　助かる
麻煩你了 謝啦
じゃあ　土日はずっと空けとくから　必要になったら　声掛けて
那我就把週六空出來 有什麼需要幫忙的就和我說一聲吧
ああ　頼むな
嗯 拜託了
そもそも毎週のように男子の部屋に代わる代わる女子が泊まってる時点で
每週都有不同的女生在男生家裡過夜 單憑這一點
何だかなぁだよね　このサークル
這個社團就已經夠讓人搞不懂了
週二
今日の分　今送ったから
今天畫的已經傳給你了
１枚だけ？
只有一張？
ごめん　質問の意味が分からなかったからもう一度言ってくれない
抱歉 我不明白你這話什麼意思 麻煩你再說一遍
最高です　今までで最高の１枚に仕上がってますよ　柏木エリ先生
太棒了 這是目前為止畫得最棒的一張 柏木英梨老師
取りあえず　これで瑠璃ルートも完成
總之 現在瑠璃路線也完成了
今はあんたの書いたグランドルートの方の作業中
現在正在畫你寫的最終路線的原畫
そうか　いよいよか
是嗎 終於開始了啊
分かってたことだけどさ
雖然早就知道了
これ　今までのシナリオと全然毛色が違うわね
但這個路線跟之前的劇本完全不是一個風格的啊
ま…まあ　そもそも書いてるシナリオライターが違うしな
嗯…是的 畢竟是兩個人寫的
線画も塗りも　これまでとはちょっと違うアプローチが必要かも
線稿和上色 可能都需要做一些新的嘗試
そんなわけで　あしたからほんのちょっとだけ進行が遅くなるかも
所以 從明天開始我的進度可能會稍微變慢一點點
えっ？　この上　さらに遅くなるって
啊？都現在了還要變慢啊
ごめん　質問の意味が分からなかったからもう一度
抱歉 我不明白你這話什麼意思 你再說一遍
先生の納得いく絵が仕上がるまで　いつまでもお待ちしております
在澤村老師畫出令自己滿意的作品之前 我會一直等您的
週三
だからいったひゃはいほ　りんりくん
喔福是或嘞哇 倫理君
ですからのみ込んでからしゃべってください
所以麻煩你嚥下去之後再說話
だから言ったじゃないの　倫理君
我不是說了嗎 倫理君
澤村さんを１人にしたのは致命的なミスだって
你放澤村同學出去是一個致命的錯誤
でも英梨々は　今まで原稿落としたことなんか一度も…
可是她以前從來沒逃過稿子…
レベル１　何となく　言葉遣いが荒くなる
等級1 不知為何語氣開始變差
たぶん今夜あたり　レベル２に移行するから　覚悟しておきなさい
估計今晚開始就會上升到等級2 你就做好心理準備吧
いや　昨日だってちゃんと描いてたし
可是 昨天她也好好畫了啊
１枚だったけど…
雖然只畫了一張…
作家が描かなくなるなんてあっという間よ
創作者停止創作也就是一眨眼的工夫
しかも次はいつ描けるようになるかも　全然分からないわよ
而且誰也不知道要等到什麼時候她才能重新提筆
澤村さん　作風を変えるって言ってたのよね
澤村同學說她想改畫風是吧
そうやって　新しいことに挑戦しようとするときが一番危ないの
就是這種挑戰新事物的時候最危險
そう…私にもよく分かるわ
沒錯…這一點我也深有體會
ああ　新作ラノベのプロットが浮かばない
哎呀 輕小說新作的大綱死活想不出來
やっぱり学園ハーレムなんてやるんじゃなかった
我根本就不該寫什麼校園後宮作品
せ…　先輩
學…學姐
今までどおり　青春純愛ものにしておけば…
要是跟之前一樣 寫部青春純愛作品…
新シリーズ　楽しみにしてますから
我很期待你的新作啊
ずっと待ってますから　霞詩子先生
我一直都在等著你啊 霞詩子老師
大丈夫だよ　英梨々なら
英梨梨肯定沒事的啦
何だかんだで暴走はしない
她肯定不會亂來
どこかでしっかり計算してる
她心裡很清楚怎麼做最合適
だから結局
所以到最後
今までどおりの作風で　ちゃんと納期どおり仕上げてくるに決まってる
她肯定會用她一直以來的畫風 按時把作品交上來的
倫理君…
あなたまさか　彼女のこと…
你難道 對她…
うん　信じてる
嗯 我很信任她
いいえ　それは信頼じゃない
不 這不是信任
ただ期待していないだけよ
你只是不抱任何期待而已
あなた　彼女がそんな先のないクリエイターだと思っているの
你覺得她是那麼沒有前途的創作者嗎
そ…そんなこと言ってないって　ただあいつは…
我…我沒那麼說啊 我只是覺得她…
澤村さんは　作風も変えられない　進化も遂げられない
澤村同學無法改變畫風 也無法取得進步
そこに限界を超えるための試練があったとしても
哪怕眼前有一個挑戰自己極限的難關
挑まずに帰ってくる…
她也會知難而退…
あなたはそう言っているのよね
你是這個意思吧
何言ってんだよ　詩羽先輩
你在說什麼啊 詩羽學姐
間に合ってほしくないの
你不希望她按時畫完嗎
倫理君は
倫理君
あなたは　彼女に成長してほしくないの
你難道 就不希望她成長嗎
何よ　それ
這算什麼啊
人ごとながらムカつくわね
雖然跟我無關 但想想就來氣
な…　何に？
為…為什麼？
澤村英梨々のことを嫌いなはずの私の方が
因為我發現 我這個討厭她的人
彼女の一番の理解者であるはずのあなたよりもずっと柏木エリを高く評価してるっていう
竟然比你這個本應最理解她的人還要更加賞識她
ふざけた事実によ
真是讓人哭笑不得
ごめん　今日は進捗なし
抱歉 今天沒有成果
正直　ちょっと戸惑ってる
說實話 我現在有點迷茫
この半年　霞ヶ丘詩羽のシナリオに寄り添ってたから
這半年來 我一直面對的都是霞之丘詩羽的劇本
あんたのシナリオとどう向き合うか　まだまとまらないんだ
還不太確定應該怎樣去面對你的劇本
深く考え過ぎだって
別想太多了
たかが俺のシナリオだろ
不就是我寫的劇本而已嘛
実はね　何枚か描いてはみたんだ
其實 我也試著畫了幾張
けど　何か納得いかなくてさ
但是怎麼畫都覺得不滿意
今までと同じタッチだと　テキストと合わなくて　浮いてる感じで…
如果跟之前的畫風一樣 就感覺跟文字不搭 有點突兀…
だから…
所以…
全部捨てた
我全刪了
いや　捨てるなよ
你刪了幹嘛啊
ちょっと待てよ…
我說你這是…
こういうの　今までになかったな
這種情況 以前還真沒遇到過
全然前に進めない
完全是在原地踏步
あたし　どうしちゃったんだろ…
我到底是怎麼了…
いや　もうちょっと気楽に　いつもみたいに…
那什麼 稍微放輕鬆點嘛 就跟以前一樣…
でも　ちゃんと間に合わせるから
不過 我一定會按時畫完的
自分の不始末は自分で何とかするから
自己製造的麻煩我一定自己解決
いや　別に不始末だなんて…
不是 麻煩倒不至於…
じゃ　またあした
那明天見
え…　英梨々
英…英梨梨
等級2:開始責怪自己
週四
ごめんねとも君　約束…　守れなくって…
對不起 小倫 我沒能遵守約定…
ごめんね…
對不起…
週五
おはよう…
早上好…
それで　英梨々から連絡は
所以 英梨梨聯繫你了嗎
そっか…
這樣啊…
私の方にも来てないんだよね
她也沒有聯繫我
かといって　こっちから連絡するのも悪いし
可我又不好直接聯繫她
等級3:回復越來越慢
グランドルートを削るしかないのかな…
難道只能把最終路線刪掉了嗎…
でもあれって　安芸君が初めて書いたシナリオなんだよね
可是 那是你第一次寫的劇本吧
だから…もともとのクオリティーはお察しだろ
所以…那是什麼質量你應該也懂的吧
なくなったところで　そんなに影響ないって
就算刪了 也沒什麼大影響
英梨々は絶対に認めないと思うけどな
我覺得英梨梨是肯定不會同意的
どうして？
為什麼？
今ちょっといい話をするつもりだったけど
我本來想跟你說點好事
安芸君の態度のせいで言う気なくしたよ
但看到你這態度我就懶得說了
最近　加藤　俺に容赦なくない？
最近你對我是不是太苛刻了啊？
まあ　どっちにしても
總之 不管怎麼樣
週末は何かあったらすぐ連絡してね
如果週日發生了什麼 你就馬上聯繫我
たとえ那須高原でも　駆け付けるから
哪怕是那須高原 我也會趕過去的
あ…ああ　悪い
嗯…好的 抱歉了
それにしても　英梨々　大丈夫かな
不過 英梨梨真的沒問題嗎
ちゃんとした食事　取ってるかな
她有在好好吃飯嗎
主食はカップ焼きそばって言ってた
她說她主食是方便麵
もう　体調崩してたりしないかな
真是的 可別把身體搞壞了
何だか　お母さんみたいだな　加藤
感覺你真是跟她媽一樣
心配なものは心配なんだよ
該擔心的還是會擔心啊
風邪とかひいてないかな
她沒感冒吧
あっちって東京よりずっと寒いよね
那邊應該比東京冷得多吧
ああ…　９年前は　めちゃくちゃ寒かった
嗯…9年前去的那次非常冷
お兄ちゃん…
哥哥
お兄ちゃん　どこ行ったの　お兄ちゃん…
哥哥 你去哪了 哥哥…
瑠璃はここだよ　どこ行ったの　お兄ちゃん
瑠璃就在這裡啊 你去哪了 哥哥
週六
英梨々
英梨梨
雪だよ　倫也
下雪啦 倫也
すっごい奇麗だよ
景色可美了
はあ？
啊？
それはともかく　何とか締め切り間に合いそうよ
先不說這個 我感覺我應該能按時畫完
ほ…　本当か？
真…真的嗎？
さっきやっと新しい描き方　思い付いたんだ
剛才我終於想到了一個新的畫法
これでやっと　再開できる
現在可算能重新開始畫了
いや　ちょっと待て…
不是 你等等…
ほら　ゲームの絵って普通　キャラと背景　別々に描くじゃない
你想啊 遊戲的原畫一般都是角色和背景分開畫的吧
けど　美術部で絵を描いてるときは　人物も風景も一緒の絵の中で表現するわよね
但是我在美術部畫畫時 都是把人物跟背景畫在一起的
何かその差がしっくりこないなって感じててさ
總感覺這其中的差別有點不太對勁
待てって英梨々
英梨梨你等等
なに　倫也
怎麼了 倫也
お前今から　描き方変えるつもりか？
你難道要從現在開始改變畫法？
何もかも変えるわよ
我全都要改
まず絵の具で描いて　スキャナーで取り込んでそれから…
首先我要用顏料畫 然後用掃描儀掃描 再用…
それでお前　今何枚上がってるって…
所以你現在一共畫了幾張了…
だから　今から描くんだってば
我不是說了嗎 現在開始畫
あと５枚を…
還差5張…
…あと１日で
…一天畫完？
うん　最低５枚
嗯 至少5張
ああ　でも　ノッてきたらもっと増えるかも
不過我要是畫出感覺了 可能還會畫更多
いや　いくら何でも無理だろ
可是 這怎麼想都不可能吧
できる
我能的
倫也が　期待してくれればできるよ
只要你期待 我就能
あたし　あんたの書いたルート　好き…
你寫的那個路線 我很喜歡…
大好き
超喜歡
伏線とか全部すっとばした強引なハッピーエンドだったけど
雖然無視了所有伏筆 直接來了個大團圓結局
すごく幸せな気分になった…
但讓我覺得很幸福…
だから　描く
所以我要畫
誰に何て言われようと　描き上げてみせる
不管別人怎麼說 我都要畫完
瑠璃　こっちだよ　こっち
瑠璃 我在這裡 在這裡
お兄ちゃん　どこ行くの
哥哥 你要去哪啊
いいから　いいから　綺麗なところだよ
別問啦 你就過來吧 是個很漂亮的地方
誠司君　おはよう
誠司 早上好
おはよう　巡璃
早上好 巡璃
嫌！　逃げて　お兄ちゃん
不要啊！哥哥快逃
瑠璃　瑠璃
瑠璃 瑠璃
俺はお前を…
我一定會把你…
誠司君
誠司
私　瑠璃を助けたい
我想救瑠璃
一緒に帰ろう
一起回家吧
巡璃と瑠璃と　みんなで
跟巡璃和瑠璃一起 回家吧
瑠璃　ありがとう
瑠璃 謝謝你
巡璃…
誠司君
誠司…
お兄ちゃん
哥哥
ただいま
我回來了
巡璃
瑠璃
おかえり
歡迎回來
ちょっと　瑠璃　誠司君にくっつき過ぎ
喂喂 瑠璃 你幹嘛那樣緊緊貼著誠司啊
え　いいじゃん　別に
有什麼不好嘛
ねっ　お兄ちゃん
是吧 哥哥
あっ　こら
喂喂
あの　２人とも…
那個 你們倆…
もう
真是的
ううん　あんたには　言ってほしい
不 我希望 你能對我說
お前なら絶対できるって　お前は本当はすごいんだって　天才なんだって
「你一定能做到」「你其實非常厲害」「你是個天才」
だから　描けって
「所以 盡情畫吧…」
お前は…
你…
お前の　やりたいようにやればいいよ…
按你自己的想法前進吧…
奇跡が降った坂道
坡道上降臨奇蹟
必然に胸が鳴って
必然涌動的心境
あの日から　始まった
一切的開始 要從那天說起
私のストーリー
屬於我的Story
完全に脇役で　何の取り柄もなくて
了無特點的我 角色毫不引人注意
でもなんか勇気出たの
不知為何 卻有了些勇氣
ゲームの中でうまくやれても意味がない
遊戲中做得再好 也沒有意義
イマイチなデイズ 取り戻して
取回不值一提的日常
才能　属性　気にしない
才能 屬性 並不在意
冴えない君もリアリティー
不起眼的你也是Reality
お願い　お願い止めないで
拜託了 拜託了 請不要停下來
背中押すようなラプソディー
這給我勇氣的Rhapsody
知らない　知らない世界へと
想了解 想了解未知的世界
君が手を引いてくれるから
有你帶著我一起前行
つれない　つれない毎日も
平淡的 平淡的每一天
少しずつ色付いてく
也漸漸變得色彩鮮明
なりたい　なりたいヒロインに
想成為 想成為你的女主角
本気で夢見てるんだよ
是我最認真的幻想
君と桜色ダイアリー
也是與你的櫻色日記
週日
できた…
畫完了…
できたよ　倫也…
我畫完了 倫也…
今からデータを…　メールで送る…
我現在把文件…發給你…
おい　英梨々
喂 英梨梨
どうした　しっかりしろ
你怎麼了 振作點啊
大丈夫だよ　とも君…あしたには元気になってるから
我沒事的 小倫…明天我就有精神了
だから…　一緒にゲームしよう…　ねっ
所以…一起玩遊戲吧…好嗎
バカ　起きろってば
笨蛋 起來啊
英梨々
英梨梨